### JavaScript

Необходимо сверстать таблицу, данные для наполнения ее получить ajax-запросом по URL: https://frontend-test.netbox.ru/. 
Текстовые данные в файле представлены в формате Unicode и закодированы как \uXXXX
Таблица состоит из столбцов: id, name, age, phone, email.
Напротив каждой строки - две кнопки “Удалить”, “Редактировать”.
*	По нажатию “Удалить” происходит отправка события удаления на сервер (подробнее о структуре запросов ниже), при получении успешного ответа строка удаляется на клиенте.
*	По нажатию “Редактировать” строка таблицы становится редактируемой, кнопка меняется на “Сохранить”. При нажатии на “Сохранить” данные отправляются на сервер (ajax-запрос), при успешном ответе обновляются на клиенте, строка таблицы становится read-only, кнопка снова меняется на “Редактировать”.
***
Под таблицей нужно вывести счетчик текущего количества строк.
Вы можете использовать фреймворк - либо ReactJS, либо VueJS. 
Дополнительно (не обязательно, но желательно):
●	Сделать проверку формата введенных данных 
●	Сделать сортировку строк таблицы (по клику на заголовке столбца)
●	Сделать добавление новых строк (отдельной кнопкой, например)
***
В задании будет проверяться умение декомпозировать приложение на компоненты, работа с состоянием, использование реактивности и корректность работы на стыке функциональностей (например, редактирование и сортировка).
Формат запросов:
*	URL: https://frontend-test.netbox.ru/
*	Методы: GET / POST
*	Получение JSON для таблицы - запрос без параметров
*	Для удаления, редактирования, добавления - необходимо передать параметр method (с соответствующим значением) и необходимые поля.
*	Удаление строки: method=delete, требуемые поля: id
*	Редактирование строки: method=update, требуемые поля: id, name, age, phone, email
*	Добавление строки: method=add, требуемые поля: name, age, phone, email
*	В случае успеха сервер вернет JSON с успешным статусом и кодом ответа 200
*	В случае ошибки (неверного набора полей, ошибки в параметре method, etc.) - сервер вернет код ответа 501 (HTTP/1.1 501 Not Implemented)
***
NB: Сервер не сохраняет принимаемые данные, это просто тестовый пример. Не нужно после обновления данных или удаления строки перезапрашивать весь JSON (он не изменится). Вы должны обновлять их на клиенте.
